Repository: ChantYuCN/temp_doc2
Catalog: horizon/djangojs.po
Languages: zh_hans_cn

source: Unable to delete the security group rule with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除安全组规则：%(id)s

source: Unable to retrieve the static routes with router id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法获取静态路由信息：%(id)s

source: Unable to retrieve the floatingip with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法获取浮动IP信息：%(id)s

source: Unable to create the static route.
zh_hans_cn: 无法创建静态路由。

source: Unable to delete the static router with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除静态路由：%(id)s

source: Unable to create port
zh_hans_cn: 无法创建端口。

source: Unable to delete the port with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除端口: %(id)s.

source: Unable to retrieve the port with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法获取端口：%(id)s。

source: Unable to retrieve the limits.
zh_hans_cn: 无法获取配额限制。

source: Unable to retrieve the firewalls.
zh_hans_cn: 无法获取防火墙。

source: Unable to retrieve the firewall.
zh_hans_cn: 无法获取防火墙。

source: Unable to retrieve the policies.
zh_hans_cn: 无法获取防火墙策略。

source: Unable to retrieve the unassociated routers.
zh_hans_cn: 无法获取未关联的路由器。

source: Unable to delete the firewall with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除防火墙：%(id)s。

source: Unable to retrieve the policy.
zh_hans_cn: 无法获取防火墙策略。

source: Unable to retrieve the rules.
zh_hans_cn: 无法获取防火墙规则。

source: Unable to delete the policy with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除防火墙策略：%(id)s。

source: Unable to retrieve the rule.
zh_hans_cn: 无法获取防火墙规则。

source: Unable to delete the rule with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除防火墙规则：%(id)s。

source: Unable to retrieve the allowed address pairs.
zh_hans_cn: 无法获取可用地址对。

source: Unable to add allowed address pair to port
zh_hans_cn: 无法创建可用地址对。

source: Unable to delete allowed address pair to port
zh_hans_cn: 无法删除可用地址对。

source: Unable to retrieve the host aggregates.
zh_hans_cn: 无法获取主机集合。

source: Unable to delete the key pair with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除秘钥对：%(id)s

source: Unable to retrieve the key pairs.
zh_hans_cn: 无法获取密钥

source: Unable to retrieve the hypervisors.
zh_hans_cn: 无法获取虚拟机管理器。

source: Unable to retrieve the instance: %(id)s
zh_hans_cn: 无法获取云主机信息：%(id)s

source: Unable to retrieve the instance volumes
zh_hans_cn: 无法获取云主机挂载的云硬盘。

source: Unable to retrieve the instance security groups
zh_hans_cn: 无法获取云主机安全组。

source: Unable to attach the interface.
zh_hans_cn: 无法添加网卡。

source: Unable to detach the interface.
zh_hans_cn: 无法删除网卡。

source: Unable to update the instance.
zh_hans_cn: 无法更新云主机。

source: Unable to update the instance security group.
zh_hans_cn: 无法更新云主机安全组。

source: Unable to rebuild the instance.
zh_hans_cn: 无法重建云主机。

source: Unable to live migrate the instance.
zh_hans_cn: 无法热迁移云主机。

source: Unable to retrieve the compute hosts.
zh_hans_cn: 无法获取计算节点。

source: Unable to retrieve instances.
zh_hans_cn: 无法获取云主机。

source: Unable to retrieve the servers: %(id)s
zh_hans_cn: 无法获取云主机信息：%(id)s

source: Unable to enable the compute service.
zh_hans_cn: 无法启用计算节点。

source: Unable to disable the compute service.
zh_hans_cn: 无法禁用计算节点。

source: Unable to retrieve hypervisor statistics.
zh_hans_cn: 无法获取虚拟机管理器统计信息。

source: Unable to retrieve instances overviews.
zh_hans_cn: 无法获取云主机概况。

source: Unable to delete the instance with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法删除云主机：%(id)s

source: Unable to retrieve actions with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法获取云主机操作记录：%(id)s。

source: Unable to confirm resize the instance with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法确认修改云主机 %(id)s 配置。

source: Unable to revert resize the instance with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法回滚修改云主机 %(id)s 配置。

source: Unable to migrate the instance with id: %(id)s
zh_hans_cn: 无法迁移云主机 %(id)s。

source: Unable to retrieve the flavor access.
zh_hans_cn: 无法获取云主机访类型访问控制。

source: Unable to retrieve the key pair: %(id)s
zh_hans_cn: 无法获取密钥 %(id)s。

source: Unable to retrieve the project instance usage
zh_hans_cn: 无法获取项目云主机使用情况。

source: Unable to retrieve the project summary usage
zh_hans_cn: 无法获取项目使用情况。

source: Unable to retrieve the events.
zh_hans_cn: 无法获取操作日志。

source: Unable to retrieve the quotas.
zh_hans_cn: 无法获取配额。

source: Unable to retrieve the user settings.
zh_hans_cn: 无法获取用户设置。

source: Unable to retrieve the email settings.
zh_hans_cn: 无法获取邮箱设置。

source: Unable to save email settings.
zh_hans_cn: 无法获取邮箱设置。

source: Unable to retrieve the global settings.
zh_hans_cn: 无法获取全局设置。

source: Unable to update global settings.
zh_hans_cn: 无法更新全局设置。

source: Unable to retrieve the global setting: %(name)s
zh_hans_cn: 无法获取全局设置%(name)s

source: Unable to retrieve the tickets.
zh_hans_cn: 无法获取工单。

source: Unable to retrieve the ticket: %(id)s
zh_hans_cn: 无法获取工单：%(id)s

source: Unable to retrieve the replies of ticket: %(id)s
zh_hans_cn: 无法获取工单回复信息：%(id)s

source: Unable to create the reply of ticket: %(id)s
zh_hans_cn: 无法创建工单回复：%(id)s

source: Unable to create the ticket.
zh_hans_cn: 无法创建工单。

source: Unable to update the ticket.
zh_hans_cn: 无法更新工单。

source: Unable to apply a new instance.
zh_hans_cn: 无法申请云主机。

source: Unable to create a new instance.
zh_hans_cn: 无法创建云主机。

source: Unable to create a new volumes.
zh_hans_cn: 无法创建云硬盘

source: Unable to approve the quota apply.
zh_hans_cn: 无法通过申请配额工单。

source: Unable to retrieve the User Statistics.
zh_hans_cn: 无法获取用户登录统计。

source: Unable to retrieve the vCenters.
zh_hans_cn: 无法获取vCenter。

source: Unable to create the vcenter environment.
zh_hans_cn: 无法创建vCenter环境。

source: Unable to retrieve vCenter templates.
zh_hans_cn: 无法获取vCenter模板。

source: Unable to start the instance.
zh_hans_cn: 无法启动云主机。

source: Unable to stop the instance.
zh_hans_cn: 无法关闭云主机。

source: Announcement
zh_hans_cn: 公告

source: Announcements
zh_hans_cn: 公告

source: Title
zh_hans_cn: 标题

source: Rotation(days)
zh_hans_cn: 保留天数

source: Create Announcement
zh_hans_cn: 创建公告

source: Rotation must be interger and minimum is 1
zh_hans_cn: 保留天数必须是整数，最小值是1.

source: Announcement "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 公告"%s"创建成功。

source: Unable to create the announcement.
zh_hans_cn: 无法创建公告。

source: Delete Announcement
zh_hans_cn: 删除公告。

source: Are you sure to delete announcement "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除公告"%s" ?

source: Announcement "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 公告"%s"删除成功。

source: Unable to delete announcement "%s".
zh_hans_cn: 无法删除公告"%s"。

source: Announcement "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 公告"%s"更新成功。

source: Edit Announcement
zh_hans_cn: 编辑公告

source: Unable to update the announcement.
zh_hans_cn: 无法更新公告。

source: App Store
zh_hans_cn: 应用商店

source: My Apps
zh_hans_cn: 我的科研应用

source: All Applications
zh_hans_cn: 所有应用

source: Project Management
zh_hans_cn: 项目管理

source: Version Control
zh_hans_cn: 版本控制

source: Bug Tracking
zh_hans_cn: Bug跟踪

source: Code Review
zh_hans_cn: 代码审查

source: Collaboration
zh_hans_cn: 协作

source: Continuous Integration
zh_hans_cn: 持续集成

source: Log Management
zh_hans_cn: 日志管理

source: Mobile Development
zh_hans_cn: 移动开发

source: OS
zh_hans_cn: 操作系统

source: Web Server
zh_hans_cn: Web服务

source: Upload Application Template
zh_hans_cn: 上传科研应用模板

source: Create Now
zh_hans_cn: 创建

source: No applications
zh_hans_cn: 没有应用

source: Delete Application Template
zh_hans_cn: 删除应用模板

source: Are you sure to delete application template "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除应用模板"%s" ?

source: Application Template "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 应用模板"%s"删除成功。

source: Unable to delete application template "%s".
zh_hans_cn: 无法删除应用模板"%s"。

source: Template
zh_hans_cn: 模板

source: Application Template "%s" upload successfully.
zh_hans_cn: 应用模板"%s"上传成功。

source: Unable to upload application template.
zh_hans_cn: 无法上传应用模板。

source: Outputs
zh_hans_cn: 输出

source: Application Parameters
zh_hans_cn: 应用参数

source: Launch Parameters
zh_hans_cn: 创建参数

source: Timeout
zh_hans_cn: 超时

source: Minutes
zh_hans_cn: 分钟

source: Rollback
zh_hans_cn: 回滚

source: Billing Overview
zh_hans_cn: 计费概览

source: Billing Record
zh_hans_cn: 消费记录

source: Billings
zh_hans_cn: 消费

source: Billings Overview
zh_hans_cn: 消费概览

source: Project Name
zh_hans_cn: 项目名称

source: Project Cost(CNY)
zh_hans_cn: 项目消费(CNY)

source: All Projects
zh_hans_cn: 所有项目

source: All
zh_hans_cn: 所有

source: CNY
zh_hans_cn: 元

source: Instance
zh_hans_cn: 云主机

source: Ironic Instance
zh_hans_cn: 裸机

source: Router
zh_hans_cn: 路由器

source: Floating IP
zh_hans_cn: 浮动IP

source: Billings Record
zh_hans_cn: 消费记录

source: Resource Name
zh_hans_cn: 资源名称

source: Resource Type
zh_hans_cn: 资源类型

source: Cost(CNY)
zh_hans_cn: 消费(元)

source: Unit Price
zh_hans_cn: 单价

source: Charge Time
zh_hans_cn: 计费时间

source: CNY/GB/Hour
zh_hans_cn: 元/GB/小时

source: Failed
zh_hans_cn: 失败

source: Activities
zh_hans_cn: 操作日志

source: Operation
zh_hans_cn: 操作

source: Operation Time
zh_hans_cn: 操作时间

source: Create Instance
zh_hans_cn: 创建云主机

source: Resize Instance
zh_hans_cn: 修改配置

source: Pause Instance
zh_hans_cn: 暂停云主机

source: Unpause Instance
zh_hans_cn: 恢复云主机

source: Resume Instance
zh_hans_cn: 恢复云主机

source: Create Instance Snapshot
zh_hans_cn: 创建云主机快照

source: PowerOn Instance
zh_hans_cn: 启动云主机

source: PowerOff Instance
zh_hans_cn: 关闭云主机

source: Rebuild Instance
zh_hans_cn: 重建云主机

source: Suspend Instance
zh_hans_cn: 挂起云主机

source: Reboot Instance
zh_hans_cn: 重启云主机

source: Attach Volume
zh_hans_cn: 挂载云硬盘

source: Detach Volume
zh_hans_cn: 卸载云硬盘

source: Delete Instance
zh_hans_cn: 删除云主机

source: Upload Image
zh_hans_cn: 上传镜像

source: Delete Image
zh_hans_cn: 删除镜像

source: Create Volume
zh_hans_cn: 创建云硬盘

source: Extend Volume
zh_hans_cn: 扩容云硬盘

source: Delete Volume
zh_hans_cn: 删除硬盘

source: Create Volume Snapshot
zh_hans_cn: 创建云硬盘快照

source: Delete Volume Snapshot
zh_hans_cn: 删除云硬盘快照

source: Create Floating IP
zh_hans_cn: 创建浮动IP

source: Delete Floating IP
zh_hans_cn: 删除浮动IP

source: Create Router
zh_hans_cn: 创建路由器

source: Delete Router
zh_hans_cn: 删除路由器

source: Create Network
zh_hans_cn: 创建网络

source: Delete Network
zh_hans_cn: 删除网络

source: Create Subnet
zh_hans_cn: 创建子网

source: Delete Subnet
zh_hans_cn: 删除子网

source: Import Keypair
zh_hans_cn: 创建密钥

source: Delete Keypair
zh_hans_cn: 删除密钥

source: Create Load Balancer
zh_hans_cn: 创建负载均衡器

source: Delete Load Balancer
zh_hans_cn: 删除负载均衡器

source: Create Health Monitor
zh_hans_cn: 创建健康检查器

source: Delete Health Monitor
zh_hans_cn: 删除健康检查器

source: Update Health Monitor
zh_hans_cn: 更新健康检查器

source: Create Listener
zh_hans_cn: 创建监听器

source: Delete Listener
zh_hans_cn: 删除监听器

source: Update Listener
zh_hans_cn: 更新监听器

source: Create Pool
zh_hans_cn: 创建成员池

source: Delete Pool
zh_hans_cn: 删除成员池

source: Update Pool
zh_hans_cn: 更新成员池

source: Create Member
zh_hans_cn: 创建成员池成员

source: Delete Member
zh_hans_cn: 删除成员池成员

source: Update Member
zh_hans_cn: 更新成员池成员

source: Create Firewall
zh_hans_cn: 创建防火墙

source: Delete Firewall
zh_hans_cn: 删除防火墙

source: Update Firewall
zh_hans_cn: 更新防火墙

source: Create Firewall Policy
zh_hans_cn: 创建防火墙策略

source: Delete Firewall Policy
zh_hans_cn: 删除防火墙策略

source: Update Firewall Policy
zh_hans_cn: 更新防火墙策略

source: Create Firewall Rule
zh_hans_cn: 创建防火墙规则

source: Delete Firewall Rule
zh_hans_cn: 删除防火墙规则

source: Update Firewall Rule
zh_hans_cn: 更新防火墙规则

source: Product Prices
zh_hans_cn: 资源定价

source: Shutoff
zh_hans_cn: 关闭

source: Base Price(CNY/Hour)
zh_hans_cn: 基准价格(元/小时)

source: Status(Discount)
zh_hans_cn: 状态(折扣率)

source: Status Cost
zh_hans_cn: 云主机状态价格

source: Total Cost(CNY/Hour)
zh_hans_cn: 总价格(元/小时)

source: Create Instance Cost
zh_hans_cn: 云主机定价

source: Update
zh_hans_cn: 更新

source: Please input a non-negative number
zh_hans_cn: 请输入大于或等于0的值

source: Server Status
zh_hans_cn: 云主机状态

source: Discount
zh_hans_cn: 折扣率

source: Default value of discount is 1
zh_hans_cn: 默认折扣率是1.

source: Total Price(CNY/Hour)
zh_hans_cn: 总价格(元/小时)

source: Total Price = Base Price * Discount
zh_hans_cn: 总价格 = 基准价格 * 折扣率

source: Create compute cost successfully.
zh_hans_cn: 云主机定价成功

source: Paused
zh_hans_cn: 暂停

source: Suspended
zh_hans_cn: 挂起

source: Create Compute Cost
zh_hans_cn: 云主机定价

source: Update compute cost successfully.
zh_hans_cn: 云主机价格修改成功。

source: Update Compute Cost
zh_hans_cn: 更新云主机价格

source: FloatingIP Cost(CNY/hour)
zh_hans_cn: 浮动IP定价(元/小时)

source: Create Floating IP Cost
zh_hans_cn: 浮动IP定价

source: Price(CNY/Hour)
zh_hans_cn: 价格(元/小时)

source: Create floating IP cost successfully.
zh_hans_cn: 浮动IP定价成功。

source: Update floating IP cost successfully.
zh_hans_cn: 浮动IP价格更新成功。

source: Update floating IP Cost
zh_hans_cn: 更新浮动IP价格

source: Router Rates
zh_hans_cn: 路由器定价

source: Image Size Cost(CNY/GB/hour)
zh_hans_cn: 镜像价格(元/GB/小时)

source: Create Image Cost
zh_hans_cn: 镜像定价

source: Price(CNY/GB/Hour)
zh_hans_cn: 价格(元/GB/小时)

source: Create image cost successfully.
zh_hans_cn: 镜像定价成功。

source: Update image Cost
zh_hans_cn: 更新镜像价格

source: Ironic Rates
zh_hans_cn: 裸机定价

source: Create Ironic Instance Cost
zh_hans_cn: 裸机定价

source: Ironic Flavor
zh_hans_cn: 裸机类型

source: Ironic Server Status
zh_hans_cn: 裸机状态

source: Create ironic cost successfully.
zh_hans_cn: 裸机定价成功。

source: Create Ironic Cost
zh_hans_cn: 裸机定价

source: Update ironic cost successfully.
zh_hans_cn: 裸机价格更新成功。

source: Update Ironic Cost
zh_hans_cn: 更新裸机价格

source: Router Cost(CNY/hour)
zh_hans_cn: 路由器价格(元/小时)

source: Create Router Cost
zh_hans_cn: 路由器定价

source: Create router cost successfully.
zh_hans_cn: 路由器定价成功

source: Update router cost successfully.
zh_hans_cn: 路由器价格更新成功。

source: Update Router Cost
zh_hans_cn: 更新路由器价格

source: Snapshot Rates
zh_hans_cn: 快照定价

source: Snapshot Size Cost Per GB(CNY/hour)
zh_hans_cn: 快照价格(元/GB/小时)

source: Create Volume Snapshot Cost
zh_hans_cn: 云硬盘快照定价

source: Create snapshot cost successfully.
zh_hans_cn: 快照定价成功。

source: Create Snapshot Cost
zh_hans_cn: 快照定价

source: Update snapshot cost successfully.
zh_hans_cn: 快照价格更新成功。

source: Update Snapshot Cost
zh_hans_cn: 更新快照价格

source: Volumes
zh_hans_cn: 云硬盘

source: Base Price(CNY/GB/Hour)
zh_hans_cn: 基准价格(元/GB/小时)

source: Volume Type(Discount)
zh_hans_cn: 云硬盘(折扣率)

source: Total Cost(CNY/GB/Hour)
zh_hans_cn: 总价格(元/GB/小时)

source: Create Volume Cost
zh_hans_cn: 云硬盘定价

source: Total Price(CNY/GB/Hour)
zh_hans_cn: 总价格(元/GB/小时)

source: Create volume cost successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘定价成功。

source: Update volume cost successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘价格更新成功。

source: Update Volume Cost
zh_hans_cn: 更新云硬盘价格

source: Memory
zh_hans_cn: 内存

source: Disk
zh_hans_cn: 磁盘

source: Capacity (GB)
zh_hans_cn: 容量(GB)

source: Memory(GB)
zh_hans_cn: 内存(GB)

source: Volume Gigabyte(GB)
zh_hans_cn: 云硬盘容量(GB)

source: Security Group
zh_hans_cn: 安全组

source: New
zh_hans_cn: 新建

source: Closed
zh_hans_cn: 已关闭

source: Feedback
zh_hans_cn: 反馈

source: ticket
zh_hans_cn: 工单

source: Ticket
zh_hans_cn: 工单

source: Context
zh_hans_cn: 内容

source: Create Ticket
zh_hans_cn: 创建工单

source: Manage
zh_hans_cn: 管理

source: Close Ticket
zh_hans_cn: 关闭工单

source: Are you sure to close ticket "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要关闭工单"%s" ?

source: Ticket "%s" closed successfully.
zh_hans_cn: 工单"%s"关闭成功。

source: Unable to close ticket "%s".
zh_hans_cn: 无法关闭工单"%s"。

source: Ticket "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 工单"%s"创建成功。

source: Reply
zh_hans_cn: 回复

source: Resolved
zh_hans_cn: 已解决

source: Ticket "%s" managed successfully.
zh_hans_cn: 工单"%s"更新成功。

source: Manage Ticket
zh_hans_cn: 管理工单

source: Unable to manage the ticket.
zh_hans_cn: 无法更新工单。

source: Create Time
zh_hans_cn: 创建时间

source: Administrator
zh_hans_cn: 管理平台

source: User Statistics
zh_hans_cn: 用户登录统计

source: Delete vCenter
zh_hans_cn: 删除vCenter

source: Are you sure to delete vCenter "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除vCenter"%s" ?

source: VCenter "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: vCenter"%s"删除成功。

source: Unable to delete vCenter "%s".
zh_hans_cn: 无法删除vCenter"%s"。

source: VMware vCenter
zh_hans_cn: vCenter纳管

source: Create vCenter Environment
zh_hans_cn: 创建vCenter环境

source: vCenter Address
zh_hans_cn: vCenter IP地址

source: vCenter User Name
zh_hans_cn: vCenter用户名

source: vCenter Password
zh_hans_cn: vCenter密码

source: Unable to create the vCenter environment.
zh_hans_cn: 无法创建vCenter环境。

source: vCenter environment created successfully.
zh_hans_cn: vCenter环境创建成功。

source: poweredOff
zh_hans_cn: 关机

source: powerOff
zh_hans_cn: 关机中

source: poweredOn
zh_hans_cn: 运行中

source: powerOn
zh_hans_cn: 启动中

source: VMware Tools not installed
zh_hans_cn: VMware Tools未安装

source: Start Instance
zh_hans_cn: 启动云主机

source: Stop Instance
zh_hans_cn: 关闭云主机

source: Instance "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"创建请求发送成功。

source: Select Template
zh_hans_cn: 选择模板

source: Unable to create the instance.
zh_hans_cn: 无法创建云主机。

source: Are you sure to start instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要启动云主机"%s" ?

source: Instance "%s" started successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"启动请求发送成功。

source: Unable to start instance "%s".
zh_hans_cn: 无法启动云主机"%s"。

source: Are you sure to stop instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要关闭云主机"%s" ?

source: Instance "%s" stopped successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"关闭请求发送成功。

source: Unable to stop instance "%s".
zh_hans_cn: 无法关闭云主机"%s"。

source: API Access
zh_hans_cn: 访问API

source: Service Endpoint
zh_hans_cn: 服务端点

source: Download OpenStack RC File
zh_hans_cn: 下载OpenStack RC文件

source: View Credentials
zh_hans_cn: 查看认证

source: Authentication URL
zh_hans_cn: 认证URL

source: User Credentials Details
zh_hans_cn: 用户认证详情

source: Restoring
zh_hans_cn: 恢复

source: Error Restoring
zh_hans_cn: 恢复错误

source: Volume Backup
zh_hans_cn: 云硬盘备份

source: Volume Backups
zh_hans_cn: 云硬盘备份

source: Restore Backup
zh_hans_cn: 恢复备份

source: You are not allowed to delete backups: %s
zh_hans_cn: 不允许删除备份%s。

source: Delete Volume Backup
zh_hans_cn: 删除备份

source: Are you sure to delete volume backup "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除备份"%s" ?

source: Volume backup "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 备份"%s"删除成功。

source: Unable to delete volume backup "%s".
zh_hans_cn: 无法删除云硬盘备份"%s"。

source: Volume Backup "%s" restored successfully.
zh_hans_cn: 备份"%s"恢复成功。

source: Create a New Volume
zh_hans_cn: 创建一个新云硬盘

source: No Volumes Available
zh_hans_cn: 没有可用的云硬盘

source: Restore Volume Backup
zh_hans_cn: 恢复云硬盘备份

source: Unable to restore the volume backup.
zh_hans_cn: 无法恢复备份。

source: Firewalls
zh_hans_cn: 防火墙

source: Pending Create
zh_hans_cn: 等待创建

source: Pending Update
zh_hans_cn: 等待更新

source: Pending Delete
zh_hans_cn: 等待删除

source: Inactive
zh_hans_cn: 失效

source: Associated Routers
zh_hans_cn: 关联路由

source: Manage Routers
zh_hans_cn: 管理路由

source: Routers
zh_hans_cn: 路由器

source: Frewall "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 防火墙 "%s" 创建成功。

source: No Routers Available
zh_hans_cn: 没有路由器

source: Unable to create firewall.
zh_hans_cn: 无法创建防火墙。

source: Are you sure to delete firewall "%s" ?
zh_hans_cn: 确定删除防火墙 "%s" ?

source: Firewall "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 防火墙 "%s" 删除成功。

source: Unable to delete firewall "%s".
zh_hans_cn: 无法删除防火墙 "%s"

source: Firewall "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 防火墙 "%s" 更新成功。

source: Edit Firewall
zh_hans_cn: 编辑

source: Unable to edit firewall.
zh_hans_cn: 无法更新防火墙。

source: Firewall
zh_hans_cn: 防火墙

source: Unable to manage routers.
zh_hans_cn: 无法管理路由器。

source: Firewall Policies
zh_hans_cn: 防火墙策略

source: Rules
zh_hans_cn: 规则

source: Audited
zh_hans_cn: 已审计

source: Add Policy
zh_hans_cn: 增加策略

source: Remove Rules
zh_hans_cn: 移除规则

source: Insert Rule
zh_hans_cn: 插入规则

source: Policy "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 防火墙策略 "%s" 创建成功。

source: No Rules Available
zh_hans_cn: 没有规则

source: Delete Policy
zh_hans_cn: 删除策略

source: Are you sure to delete policy "%s" ?
zh_hans_cn: 确定删除策略 "%s" ?

source: Policy "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 策略 "%s" 删除成功。

source: Unable to delete policy "%s".
zh_hans_cn: 无法删除策略 "%s"。

source: Edit Policy
zh_hans_cn: 编辑

source: Unable to edit policy.
zh_hans_cn: 无法更新策略。

source: Before Rule
zh_hans_cn: 前一条规则

source: After Rule
zh_hans_cn: 后一条规则

source: Choose the rule you want to insert. Specify either the rule youwant to insert immediately before, or the rule to insertimmediately after. If both are specified, the prior takes precedence.
zh_hans_cn: 选择插入的规则。 指定在某条规则之前插入，或指定在某条规则之后插入。如果二者均被指定，前者优先级更高。

source: Rules "%s" was inserted successfully.
zh_hans_cn: 规则 "%s" 被插入成功。

source: Plase select a rule
zh_hans_cn: 请选择一条规则

source: Unable to remove rules.
zh_hans_cn: 无法移除规则。

source: Rules "%s" removed successfully.
zh_hans_cn: 规则 "%s" 移除成功。

source: ALLOW
zh_hans_cn: 允许

source: DENY
zh_hans_cn: 丢弃

source: REJECT
zh_hans_cn: 拒绝

source: ANY
zh_hans_cn: 任何

source: Firewall Rules
zh_hans_cn: 防火墙规则

source: Source IP
zh_hans_cn: 源IP

source: Source Port
zh_hans_cn: 源端口

source: Destination IP
zh_hans_cn: 目的IP

source: Destination Port
zh_hans_cn: 目的端口

source: Rule Action
zh_hans_cn: 动作

source: In Policy
zh_hans_cn: 策略

source: Add Rule
zh_hans_cn: 添加规则

source: Source IP Address/Subnet
zh_hans_cn: 源IP地址/子网

source: Destination IP Address/Subnet
zh_hans_cn: 目的IP地址/子网

source: Source Port/Port Range
zh_hans_cn: 源端口/端口范围

source: Destination Port/Port Range
zh_hans_cn: 目的端口/端口范围

source: IP Version
zh_hans_cn: IP版本

source: Input source port or port range(example: 80 or 80:160)
zh_hans_cn: 源端口或源端口范围(例如: 80 或 80:160)

source: Input destination port or port range(example: 80 or 80:160)
zh_hans_cn: 目的端口或目的端口范围(例如: 80 或 80:160)

source: Rule "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 规则 "%s" 创建成功。

source: Unable to add rule.
zh_hans_cn: 无法添加规则。

source: Delete Rule
zh_hans_cn: 删除规则

source: Are you sure to delete rule "%s" ?
zh_hans_cn: 确定删除规则 "%s" ?

source: Rule "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 规则 "%s" 删除成功。

source: Unable to delete rule "%s".
zh_hans_cn: 无法删除规则 "%s"。

source: Rule "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 规则 "%s" 更新成功。

source: Edit Rule
zh_hans_cn: 编辑规则

source: Unable to edit rule.
zh_hans_cn: 无法更新规则。

source: Floating IPs
zh_hans_cn: 浮动 IP

source: Fixed IP
zh_hans_cn: 内网IP

source: Pool Name
zh_hans_cn: 浮动IP池

source: Router Name
zh_hans_cn: 路由器名称

source: Allocate IP
zh_hans_cn: 申请浮动IP

source: Release
zh_hans_cn: 释放

source: Associate
zh_hans_cn: 关联

source: Disassociate
zh_hans_cn: 解绑

source: Floating IP Pool
zh_hans_cn: 网络线路

source: Floating IP "%s" allocated successfully.
zh_hans_cn: 浮动IP"%s"分配成功。

source: No Floating IP Pool Available
zh_hans_cn: 没有网络线路

source: Allocate Floating IP
zh_hans_cn: 申请浮动IP

source: Unable to allocate floating ip.
zh_hans_cn: 无法申请浮动IP

source: Port
zh_hans_cn: 端口

source: Floating IP "%s" asssociated successfully.
zh_hans_cn: 浮动IP"%s"关联成功。

source: No Port Available
zh_hans_cn: 没有可用的端口

source: Asssociate Floating IP
zh_hans_cn: 关联浮动IP

source: Unable to asssociate floating ip.
zh_hans_cn: 无法关联浮动IP

source: Disassociate Floating IP
zh_hans_cn: 解绑浮动IP

source: Are you sure to disassociated floating ip "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要解绑浮动IP"%s" ?

source: Floating IP "%s" disassociated successfully.
zh_hans_cn: 浮动IP"%s"解绑成功。

source: Unable to disassociate floating ip "%s".
zh_hans_cn: 无法解绑浮动IP"%s"。

source: Release Floating IP
zh_hans_cn: 释放浮动IP

source: Are you sure to release floating ip "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要释放浮动IP"%s" ?

source: Floating IP "%s" released successfully.
zh_hans_cn: 浮动IP"%s"释放成功。

source: Unable to release floating ip "%s".
zh_hans_cn: 无法释放浮动IP"%s"。

source: Floating Ip
zh_hans_cn: 浮动IP

source: Saving
zh_hans_cn: 保存中

source: Queued
zh_hans_cn: 已排队

source: Unknown
zh_hans_cn: 未知

source: Others
zh_hans_cn: 其他

source: Images
zh_hans_cn: 镜像

source: QCOW2 - QEMU Emulator
zh_hans_cn: QCOW2 - QEMU 模拟器

source: ISO - Optical Disk Image
zh_hans_cn: ISO - 光盘镜像

source: PLOOP - Virtuozzo/Parallels Loopback Disk
zh_hans_cn: PLOOP - Virtuozzo/并行环回磁盘

source: Checksum
zh_hans_cn: 校验和

source: Min Disk Size(GB)
zh_hans_cn: 最小硬盘大小(GB)

source: Min Ram Size(GB)
zh_hans_cn: 最小内存大小(GB)

source: Tags
zh_hans_cn: 标签

source: Virtual Size
zh_hans_cn: 虚拟大小

source: Architecture
zh_hans_cn: 架构

source: Kernel ID
zh_hans_cn: 内核 ID

source: Ramdisk ID
zh_hans_cn: 内存盘 ID

source: Container Format
zh_hans_cn: 容器格式

source: Disk Format
zh_hans_cn: 磁盘格式

source: Is Public
zh_hans_cn: 公有

source: Create Image
zh_hans_cn: 创建镜像
